ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
នាង​ជា​អ្នកជំងឺ​ដែល​មិន​ឆ្លើយតប
​ដែល​យើង​បាន​ហៅ។
Vitals មានស្ថេរភាព
លើកលែងតែអុកស៊ីសែនទាបនៅ 91 ។
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាងមិនផ្លាស់ប្តូរ…
សំណាងហើយ ដែលនាងដឹងច្បាស់នៅពេលនេះ
ប៉ុន្តែវាអាចកើតឡើងម្តងទៀតនៅពេលណាក៏បាន។
នៅចំណុចនេះ,
នាងហួសដំណាក់កាល
ដែលការព្យាបាលមានប្រសិទ្ធភាព
អនុញ្ញាតឱ្យតែម្នាក់ឯងនាំទៅរកការងើបឡើងវិញពេញលេញ។
តាម​ការ​យល់​ឃើញ​ខាង​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​ខ្ញុំ
មិន​មាន​ឱកាស​ជា​សះស្បើយ​ទេ។
ហើយ​អ្នក​ជំងឺ​ខ្លួន​ឯង
​មិន​ចង់​បាន​ការ​ព្យាបាល​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម។
Sang-yeon ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
បាទ។
មិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​កន្លែង​ណា​ទៀត​ទេ។
វានៅតែជាមហាសមុទ្រ
ដែលមានន័យថានាងនឹងដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
នោះ​ជា​រឿង​ធម្មតា​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​មុន​។
ពេល​យើង​ពិបាក
​រក​កន្លែង​ម៉ាក់។
វាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទូច​ចង់​ដើរ​ចេញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ជា
​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ពួកគេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​រីករាយ
​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ​អ្នក។
នាងនឹងរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ
មិនមែនដោយសារអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
នាងស្រលាញ់ខ្ញុំជាងអ្នកមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកអាចគិតបែបនោះដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជាសំណួរ
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចគិតបែបនោះទេ។
ពេល​ដែល​គំនិត​បែប​នេះ
​ចូល​មក​ក្នុង​ចិត្ត​កូន​…
វាកំណត់ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាពិតជាធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ជួបអ្នកទៀតទេ…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ចម្លែក​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ។
តើអ្នកនៅតែមានរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​និង​អាក្រក់
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​លក់​វា
​សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រជាក់ និង​ឃ្លាន។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ទីបំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំគួរតែមានរបស់នេះទេ?
វាជារបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
អំណោយរបស់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​គួរ​មាន​វា​ទៀត​បើ​មិនមែន​អ្នក?
ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​បាន​នាំ​មក​នូវ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
និងការលួងលោមដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានដឹង
ថាខ្ញុំបានកាន់វាពេញមួយឆ្នាំនេះ…
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមានវាបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំត្រូវប្តូរបំណះរបស់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
តើអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
យើងកំពុងធានា
អាជ្ញាប័ណ្ណប្រភពសម្ភារៈ
ដូច្នេះខ្ញុំល្អសម្រាប់ពេលនេះ។
យាយ! សំណាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺនៅពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណឹង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់បានវាទេ?
អគារ Seongsu ។
បាទ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឲ្យ​វា​ទេ។
ឥតប្រយោជន៍យ៉ាងណា។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលនឹងនៅសល់ពីខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នក​ផលិត​បាន​១១​រឿង​នៅ​ចាំ​ទេ?
ស្អែកអូនមកទៀតហើយមែនទេ?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ទំពាំងបាយជូរ​របស់​លោក​យាយ​មែន​ឬ?
ម្សៅក៏ជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកដែរ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​ឈប់​ឮ​ពី
​អ្នក​ចង់​គុយទាវ​ដែល​ហែក​ដៃ​ទៀត​ហើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
Sang-yeon ប្រាប់ខ្ញុំ
ថារឿងនេះបានកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នករុករកអ៊ីនធឺណិតមិនឆ្លើយតបទេ។
អ្វី​ដែល…
នេះគឺអាក្រក់។
មានអ្វីមួយមិនដំណើរការទេ?
Gosh នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​តែ​ដប់​ជួរ​។
តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែរឿងសាមញ្ញមួយចំនួន។
អ្នកនិពន្ធដើមចង់ដឹងថា
តើការងាររបស់ពួកគេនឹងប្រែប្រួលយ៉ាងដូចម្តេច
សូមសំណាងល្អ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
តើពួកគេមានន័យយ៉ាងណា
ចំពោះមនុស្សពីរនាក់កំពុងត្រូវបានរៀបចំ
ទៅជាមួយអ្នកតាមការស្នើសុំ?
- អ៊ឺនជុង។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនទៅទេ។
ទៅប្រទេសស្វីស។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង?
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
អ្នកនៅតែមានពេលវេលា។
អ្នកនៅតែអាចនិយាយ និងដើរបាន។
អ្នកនៅតែដកដង្ហើម ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ទៅឥឡូវនេះ,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅ
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ
អ្នក​នឹង​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
​រហូត​ដល់​ទី​បំផុត មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនអាចសួរអ្នកបានទេ។
ពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់…
ខ្ញុំបានឃើញការឈឺចាប់នៅជម្រៅទាបបំផុត។
អារម្មណ៍នៃការមើលដោយមិនដឹងខ្លួន
ថាដៃជាប់…
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ល្អ​ផង​ដែរ។
នៅតែស្នាក់នៅ។
ទេ
អឿនជុង។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការដោះស្រាយវាផងដែរ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ប្រសិនបើមានឱកាស
1% នៃការរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំសុខចិត្តសាកល្បងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមិនមានទេ។
Sang-yeon…
រឿងក្តីសង្ឃឹម…
គឺថាវាបង្ហូរជីវិតចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការឈឺចាប់នេះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែ
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអារម្មណ៍ខ្លួនឯង។
ខុស​ហើយ​អាត្មានិយម​ជា​រឿង
​ដែល​ត្រូវ​សុំ​?
យ៉ាងហោចណាស់ តើខ្ញុំមិនគួរមាន
សិទ្ធិបញ្ចប់ការឈឺចាប់នេះទេ?
នៅទីនោះ ជួសជុលទាំងអស់។
តើអ្នកបានផ្ញើវាទេ?
បាទ។ តើអ្នកបានជួសជុលវាទេ?
អ្នកប្រាកដជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមមេត្តា ខ្ញុំទើបតែបានលុប
កម្មវិធីកំចាត់មេរោគពីរបី។
តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរទេ?
តើ Ha-yun គេងទេ?
បាទ ហើយប្តីខ្ញុំមកផ្ទះយឺត។
អ្វីដែលជាការព្យាបាល។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមស៊េរីថ្មីទេ?
បាទ។
សូមអបអរសាទរ។
ទីបំផុតវាកំពុងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
នាង​ដាច់​ចិត្ត
​សួរ​ឯង​រឿង​បែប​នេះ​ឬ?
នាងនិយាយថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅជាមួយនាងទេ។
អ្នកនិយាយលេង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ប្រាប់​អ្នក
​ពី​ដំបូង?
តើនាងរំពឹងអ្វីពីអ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
ខ្ញុំបានបាត់បង់បន្តិចម្តង ៗ
អារម្មណ៍ខ្លួនឯង…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ចង់ចាកចេញដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​តំណែង​របស់​នាង
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​មាន​គំនិត​បែប​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាបន្ទុករបស់អ្នកដែលត្រូវទទួលនោះទេ។
អ្នកនឹងត្រូវចងភ្ជាប់ទៅនឹងការស្លាប់របស់អ្នកដទៃ។
យកខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីឪពុករបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅ
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ដឹង​ពី​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​យើង
​ក្នុង​ការ​ដក​គាត់​ចេញ​ពី​ជំនួយ​ជីវិត។
វា​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​គិត​អំពី​ការ​។
តើអ្នកយល់ពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងពិចារណាធ្វើនៅទីនេះទេ?
នេះអាចលងអ្នកជារៀងរហូត
ជាពិសេសមនុស្សដូចអ្នក។
ខ្ញុំបានអាន
ដែលមានតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើតាម
នៅពេលប្រឈមមុខនឹងពេលវេលានៃការពិត។
សម្រាប់អ្នកខ្លះ ការចាកចេញគឺងាយស្រួលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខណៈពេលដែលអ្នកដទៃ
ឈប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ
និងរស់នៅជាច្រើនសប្តាហ៍
សូម្បីតែខែ។
ស្វីស​បាន​ជួយ​ស្លាប់
អ្នក​ខ្លះ​ថែម​ទាំង​រស់​នៅ​ច្រើន​ឆ្នាំ។
ជនជាតិកូរ៉េ១០នាក់ ស្លាប់ដោយជំនួយការធ្វើអត្តឃាត
នៅប្រទេសស្វីស
មនុស្សទាំងនោះរកឃើញវិធីថ្មី
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការឈឺចាប់របស់ពួកគេ។
ដែលជួយពួកគេដោះស្រាយ។
ដឹងថាមានផ្លូវចេញ…
រស់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
ស្លាប់ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
...អាចបន្ធូរបន្ថយសម្ពាធ
ដែលត្រូវបញ្ចប់ទុក្ខវេទនារបស់ពួកគេ។
ថាតើ Sang-yeon នឹងនៅខាងណា?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
ទេ
ប្រហែល
ខ្ញុំដឹងចម្លើយរួចហើយ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ទុកឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង។
សម្រាប់ជើងហោះហើរ…
យើងទទួលបានសំបុត្រធ្វើដំណើរទៅមក។
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ចប់ មកជាមួយខ្ញុំ...
ចូរ​យើង​ចេញ​ទៅ​ដូច​ជា
​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ពិត​ប្រាកដ។
ញញឹមនិងទាំងអស់គ្នា។
យើង​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស…
ដើម្បីធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចរឿងនេះ។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់…
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​យើង
​នឹង​ត្រឡប់​មក​ជា​មួយ​គ្នា​វិញ​។
ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ទេ?
អ្នកចាកចេញ
ហើយបន្ទាប់មកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា វានឹងពិបាកយ៉ាងនេះទេ។
ថា​វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​នេះ​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ច្បាស់​ពី
​អ្វី​ដែល​វា​ចង់​ទៅ​ទីនោះ​ទេ។
ខ្លាចប៉ុណ្ណា
ហើយខ្ញុំខ្លាចណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅ…
តើខ្ញុំបានដឹងទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សទាំងនោះ…
បានរកឃើញចម្លើយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ខ្ចប់​ត្រសក់​ជ្រលក់
និង​អ្វីៗ​គ្រប់យ៉ាង​បន្តិច​បន្តួច។
តើនាងនឹងហៅអ្នកថាចាស់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកយកវា?
ទេ នាងនឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
តើផលិតករ Choi ចូលចិត្តអាហារកូរ៉េដែរទេ?
បាទ។
ដូច្នេះជើងហោះហើរថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 12:00?
ម៉ោង ១២:២០ យប់
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះហើយ អ្នកគួរតែចាកចេញ
នៅម៉ោង 10:30 នាទីចុងក្រោយ។
ម៉ាក់។
នៅពេលដែលប៉ាជួបគ្រោះថ្នាក់នោះ
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
តើ​សំណួរ​ឆ្កួត​បែប​ណា​?
គាត់បានចាកចេញទៅធ្វើការដោយស្នាមញញឹម
ដូចថ្ងៃណាក៏ដោយ
ហើយមិនដល់មួយម៉ោងក្រោយមក
អ្នកបានឃើញគាត់បែបនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទាល់តែសោះ?
ពេល​ឃើញ​គាត់​បែប​នេះ​ដំបូង។
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​អី​ទេ
ប្រហែល​ជា​គាត់​ជា​ប្តី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ
ពេល​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង
ចិត្ត​របស់​អ្នក​នឹង​ទៅ​ទទេ។
អ្នកឆ្លងកាត់វា។
ព្រោះវាកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។
មានការរៀបចំដែល
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើ។
មានឱកាសដែលខ្ញុំប្រហែលជានៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការ…
ដើម្បីទប់ខ្លួនខ្ញុំ
សម្រាប់លទ្ធភាព
ដែលខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញតែម្នាក់ឯង។
EUN-JUNG
សូមយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកដំណើរសម្រាប់ជើងហោះហើរ 917 របស់កូរ៉េអ៊ែរ
ការចេញដំណើរទៅកាន់ប្រទេសស្វីស
ការឡើងជិះនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមបន្តទៅកាន់ច្រកចេញដំណើរ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំដឹងថាមិនមានចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
ដើម្បីចំណាយពេលនេះជាមួយអ្នក។
អីយ៉ា វា​ជា​ទិដ្ឋភាព​មាត់​ទន្លេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​មាន​ទន្លេ​នៅ Zurich ទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានមើលវាទេ?
សូមអញ្ជើញមក នេះគឺជាទន្លេ Limmat ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាច្រើនជាងព្រោះវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
វាជាសត្វក្រៀល។
របៀបចៃដន្យ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលស្នាក់នៅក្នុងឈុតពីមុនមកទេ។
ផ្លូវទៅ Eun-jung ។
អ្នកបាត់បង់ឱកាស
ដើម្បីជាម្ចាស់អគារមួយ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងឈុតមែនទេ?
Sang-yeon មើលនៅទីនេះ។
- បន្ទប់ទាំងនេះហាក់ដូចជាមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
-បាទ?
អូពិតជាមែនទេ?
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​នឹង​កើត​ឡើង​បួន​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក​។
មុន​ពេល​នោះ
Sang-yeon ត្រូវ​ការ
​សម្ភាសន៍​ពេទ្យ​ពីរ។
Sang-yeon មានសេរីភាពក្នុងការកំណត់
ពេលសម្ភាសន៍ដំបូងនៅពេលណាដែលនាងចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែទីពីរត្រូវកំណត់
ពេលយប់មុន។
សម្រាប់ពេលវេលាចុងក្រោយ…
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាងទេ។
វាជាសត្វក្រៀលមួយទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ជា​សត្វ​លេប ហើយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​សត្វ​ក្រៀល។
ពាក្យ «ហាក់» ក្នុង​នាម​បង​ប្អូន
​មាន​ន័យ​ថា «ក្រៀល»?
បាទ Cheon Sang-hak ។
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
"ក្មេងមធ្យមសិក្សាខ្លីម្នាក់នេះ
បីឆ្នាំក្រោយមក ក្លាយជាស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ»។
ហេហេ តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Jeez អ្នក​ខ្លាច​ឆ្មា។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តរៀបការដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលែងលះកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានលឺ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​ជាង​ពេល​បាន​ឮ​អំពី
​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​ជាង​ការ​លែងលះ​របស់​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
តើ​វា​កើត​ឡើង​យ៉ាង​លឿន​យ៉ាង​ណា?
ហើយហេតុអ្វីជាមួយ Han Jae-jun?
គាត់ជោគជ័យ មានលុយច្រើន
ហើយចូលចិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានបុរសជាច្រើនទៀត
ដែលចូលចិត្តអ្នក។
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនជាង។
គាត់ពិតជានៅក្នុងខ្ញុំ។
លើសពីនេះ មាន
ភាគីស្លូតត្រង់ចម្លែកចំពោះគាត់
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿថា
គាត់នឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
តើខ្ញុំខុសប៉ុណ្ណា។
គាត់ចង់បែកគ្នា
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍
​ខ្លាំង​ដូច​ជា​ការ​បង្ហាញ​ពី​ភាព​កក់ក្ដៅ​ពី​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
អ្នក​ទទួល​បាន​វា​មែន​ទេ?
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានចាក់រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលខ្ញុំមាន
ទៅក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាវាជា facade ទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរក្សាសកម្មភាពនេះអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំប្រឹងយ៉ាងនេះ?
"អ្នកណានឹង
ទទួលយកអ្នកនៅទីបញ្ចប់?"
ពាក្យទាំងនោះ
បានលងខ្ញុំពេញមួយសាមសិបរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាបណ្តាសាដែលមិនអាចរលត់
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញថាអ្នកខុស។
ថាខ្ញុំត្រូវបានទទួលយកដោយនរណាម្នាក់
ហើយថាខ្ញុំត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ចិត្ត
​នឹង​គំនិត​ចង់​មាន​កូន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកូន,
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត
ថាខ្ញុំអាចក្លាយជាម្តាយដ៏ល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មកមហារីកបានមក។
ហេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខឹងខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបានខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅទេ?
ខ្ញុំសុំឡានជួល
មកមុនបន្តិច។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
អូមើលទៅមេឃ។
ទីបំផុត​អ្នក​យល់​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ច្រណែន​នឹង
​ភាព​អស្ចារ្យ​របស់​ប្រទេស​ស្វីស?
វាចេញពីកាតប៉ុស្តាល់។
Sang-yeon បានប្រាប់ខ្ញុំថា នៅពេលណាមួយ
នាង​បាន​បង្កើត​ទម្លាប់​ថ្មី
​ក្នុង​ការ​និយាយ​លា​គ្រប់​យ៉ាង។
ព្រោះរាល់ពេល
មានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ភ្នំ​អាល់​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅពេលដែលយើងគិតពីប្រទេសស្វីស។
ចូរយើងគិតពីភ្នំអាល់។
សូមឱ្យពេលវេលានេះជា
របៀបដែលយើងចងចាំប្រទេសស្វីស។
មិនអីទេ។
តោះថតរូប។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះការថតរូប Selfie ។
នោះហើយជាវា!
- អ្នកវេចខ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង?
- បាទ។
រំពេចនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អ្វី?
ថាខ្ញុំមកទីនេះជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ​គ្មាន​ហេតុផល
​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ?
អ្នកពិតជាមិនអាចទេ។
អ្នកព្យាបាលរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំម្តង។
កំហុសគឺ…
អារម្មណ៍​ដ៏​ជ្រៅ​និង​មិន​ឈប់​ឈរ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលការឈឺចាប់មិនអាចទ្រាំទ្របាន
មនុស្សមួយចំនួនបានបញ្ចប់
ការបង្កើតកំហុសរបស់ខ្លួន។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏
ខ្ញុំគេងមិនលក់ដែរ។
សម្ដី​របស់ Sang-yeon
ជាប់គាំងនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន។
សម្រាប់ Sang-yeon ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ថានាងបានបង្កើត
អារម្មណ៍ខ្លួនឯងមានកំហុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ក្បាលខ្ញុំស្ទើរតែឈឺទាំងអស់។
ម្សិលមិញពិបាកណាស់មែនទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើយើងគួរទៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំបានលឺថា Chagall រចនា
បង្អួចកញ្ចក់ប្រឡាក់នៅក្នុងព្រះវិហារនោះ។
តោះទៅដើរលេង។
"កាយរឹទ្ធិ"?
ទៅផ្ទះពណ៌ខៀវ។
នោះជាកន្លែង
កន្លែងដែល Sang-yeon មានបំណងចង់
បញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង។
ទាំង Sang-yeon និងខ្ញុំ
អាចមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយកំពុងមក។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺសង្ឃឹមសម្រាប់ Sang-yeon
ដើម្បីឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
នោះហើយជាវា!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
រ៉ូបខ្ញុំស្អាតជាង?
ពួកគេទាំងពីរស្អាតណាស់។
តោះសាកល្បងពួកវា។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកកំពុងញ័រនៅទីនោះ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់,
ដើម្បីមើលទ្វារពណ៌ខៀវនោះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទឹកធ្លាក់ Iguazu ។
វាជារឿងដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពេលឃើញទឹកធ្លាក់ Iguazu...
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហួស​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចថាវានឹងលេបខ្ញុំទាំងមូល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ជាជាងមានអារម្មណ៍ថា រងទុក្ខដោយវា
ខ្ញុំបានគិតថា "អូ!
"ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះ។"
"ខ្ញុំពិតជាឃើញរឿងនេះមែន"
ហើយខ្ញុំបានគិតថា
"នៅទីនោះខ្ញុំពេញចិត្ត" ។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់បានដោះស្រាយលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនេះ
ព្រោះខ្ញុំមកទីនេះជាមួយអ្នក។
ក្នុងគ្រាដែលខ្ញុំឈឺចុកចាប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមើលឃើញ
ការស្លាប់ពីរប្រភេទនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ស្លាប់​ដូច​ម្តាយ​ខ្ញុំ...
ឬការស្លាប់ដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
​ពី​កន្លែង​នេះ​ក្នុង​ប្រទេស​ស្វីស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវឆ្លងកាត់វា ...
បើ​ជីវិត​គាត់​ត្រូវ​បញ្ចប់​បែប​នេះ…
វានឹងជាការល្អ
ប្រសិនបើគាត់មានប្រទេសស្វីសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំមានផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែអាច,
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃពួកគេ
ហើយទៅជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនឡើងភ្នំត្រជាក់ដែរ។
ក៏មិនបាក់បែកដោយការឈឺចាប់ដែរ។
ខ្ញុំក៏នៅម្នាក់ឯងដែរ
ព្រោះអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អឿនជុង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់របស់ពួកគេ។
រីករាយដូចខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
យើងអាចចំណាយពេលយប់ចុងក្រោយរបស់យើង…
សើច។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់
គេងយប់នេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ចូរយើងនៅភ្ញាក់។
ខ្ញុំនឹងនៅភ្ញាក់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងមើលថ្ងៃរះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយលា
ដល់ថ្ងៃរះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តោះកំណត់ម៉ោងរោទិ៍ប្រាំ។
ទេ
ចុះដប់?
ខ្ញុំមាន…
អ្នកអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំអានសៀវភៅ...
ហើយ​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​ភាពយន្ត​។
របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ឈប់​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ និង​ជំនាញ​ផ្នែក​ភាពយន្ត…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញពីការងាររបស់ខ្ញុំ
សរសេររឿងភាគទូរទស្សន៍...
ខ្ញុំជំពាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតអ្នក។
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូនដើរចេញព្រោះបង...
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកមាន
ដោយការលួចអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ​ហើយ…
ដោយសារតែបណ្តាសារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ពិតជាគ្មានអ្នកផ្សេងទេ។
ដូចអ្នក
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​ដូច​អ្នក​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទុក​ខ្លួន​ឯង…
បាត់បង់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំដែរទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានទទួលយកខ្ញុំ ...
នៅទីបញ្ចប់។
អ្នកមាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម៉ាក់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់…
ដើម្បីឃើញខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
បាទ។
នាងនឹងអោបខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
Sang-yeon…
អឿនជុង។
បាទ?
តើវាជាអ្វី?
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
បាទ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ។
វានឹងជាការល្អណាស់
ដើម្បីមើលថ្ងៃរះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
អឿនជុង។
មកទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
គន្លឹះ
ទៅថតខាងលើនៃតុរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅក្នុងនោះ
អ្នកនឹងរកឃើញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រើវាតាមចិត្ត។
វាអស្ចារ្យណាស់។
រឿងដែលអ្នកសរសេរអំពីយើង។
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរវាចប់…
វានឹងដូចជា…
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងរឿងរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
និង
សូមនិយាយពាក្យលារបស់យើងនៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ពិត។
គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
និយាយអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
ចង់អោយខ្ញុំមកជាមួយមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត…
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តល្អ។
មិនអីទេ។
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
Sang-yeon
បានបើកសន្ទះបិទបើក។
ជាមួយនឹងការដោះស្រាយ
ហើយដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរមួយភ្លែត។
Sang-yeon…
អ្នកធ្វើបានល្អ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នក​កាន់​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
អ្វីៗមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ចំណាយពេលយូរ…
មុនពេលដែលខ្ញុំអាច...
ដាក់រូបភាពរបស់អ្នកនៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចលាអ្នកចុងក្រោយ។
លាហើយ…
មិត្តរបស់ខ្ញុំ…
ដែលខ្ញុំស្អប់…
និងស្រឡាញ់។
Cheon Sang-yeon ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi